افتح باب الفرن إلى أقصى حد
ارفع وحرّك الدعامات الموجودة على المفصلين
امسك بالباب من الجانبين، وأغلقها ببطء ولكن ليس تماما
اسحب بعد ذلك الباب نحوك مع إخراج المفصلين
ضع الباب على جانبها الخارجي فوق منضدة عمل، بحيث تكون براغي التثبيت في مواجهتك
بمساعدة مفك براغي أو مفك نجمة، قم بفكّ براغي التثبيت
قم بإزالة الهيكل الداخلي للباب وضعه جانبا
بمساعدة ملقاط، أخرج الزجاجة التالفة
ضع الزجاجة الجديدة مستعينا بالعلامات الموجودة في أطراف الزجاجة
قم بتثبيت الزجاجة الجديدة بمساعدة ملقاط متعدد الدرجات
ضع الهيكل الداخلي للباب في مكانه وأعد تركيب براغي التثبيت
أعد تركيب الباب الأمامي للفرن
أعد وضع الدعامات الموجودة على المفصلين في مكانها
قم بتوصيل جهازك بالتيار الكهربائي، فرنك جاهز للعمل
لقد تم استبدال زجاجة باب فرنك !